Saudaraku, kamu mendengarkan pesan hari ini?
Ya pak.
Apa yang kamu bawa pulang?
Saya membawa pulang fakta bahwa saya harus menyangkal diri, memikul salib saya dan mengikuti Yesus.
Tapi sebelum sekarang, kamu dilahirkan kembali?
Ya, Man of God. Baik!
Baik. Tapi sekarang, kamu belum menyangkal dirimu, kan?
Anda ingin pergi dan menyangkal diri Anda sekarang?
Ya, Man of God.
Bagaimana Anda menyangkal diri sendiri?
Dengan memberikan komitmen total kepada Tuhan, dan bukan hanya layanan bibir.
Ada suntikan yang Anda gunakan sebelumnya, yang digunakan untuk membuat Anda tinggi.
Saya senang Anda telah menyadari bahwa Anda perlu menyangkal diri dan memikul salib Anda.
Ya, Man of God.
Bukan hanya menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat Anda.
Jika Anda mengatakan Anda menerima Yesus dengan sungguh-sungguh, komitmen akan meminta Yesus untuk menerima Anda, untuk membawa Anda.
Komitmennya adalah yang akan memperkenalkan Anda, bukan penerimaan.
Ketika Anda berkata, "Saya menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat saya" benar-benar, sungguh,
tetapi komitmen sekarang akan menjadi orang yang memperkenalkan Anda, "Ya Tuhan, baiklah, ini adalah orang yang dicintai".
Penyembuhan Anda - karena Anda ingin hidup untuk Tuhan.
Amin.
Baik? Itulah mengapa mereka tidak dapat bertanya kepada Anda, "Di mana uang itu?
Bawa uang, makanan, bawa ini, bawa itu! "- tidak!
Karena hidup untuk Tuhan - itulah mengapa Anda menerima penyembuhan ini.
Ayolah!
Nabi TB Joshua Menolong Penyembuhan dan Pembebasan Dalam Nama Yesus
Kesembuhan karena Kesulitan Dalam Berjalan Karena Fraktur Femur - Tidak Lagi Menggunakan Kruk
Terima kasih Yesus.
Terima kasih, Yesus, saya bisa berjalan sekarang.
WAKTU TESTIMONI
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Emmanuel, Umat Tuhan!
Nama saya Derek Miranda, saya orang Zimbabwe yang saat ini tinggal di Kenya.
Masalah yang membawa saya ke SCOAN adalah kesulitan berjalan yang disebabkan oleh tulang paha yang patah.
Saya menderita patah tulang paha awal tahun ini dari kecelakaan yang terjadi saat saya berlari.
Sebagai akibat dari kecelakaan itu, saya mengalami gangguan; Saya menghabiskan satu bulan tidak bekerja.
Dan rasa sakit yang mengikutinya tak tertahankan.
Itu menghentikan saya dari menikmati hal-hal sederhana dalam hidup.
Saya tidak bisa bergerak dengan kebebasan. Saya tidak bisa duduk atau berdiri terlalu lama.
Seluruh eksistensi saya mengingatkan saya pada fakta bahwa kaki saya patah dan saya kesakitan.
Jadi, itu mempengaruhi pekerjaan saya dan saya sangat bergantung pada obat-obatan untuk membantu saya mengatasi rasa sakit.
Itulah yang membawaku ke The SCOAN dalam mencari solusi.
Jadi sebagai akibat dari luka saya, saya harus menggunakan kruk untuk membantu saya dengan mobilitas saya jika saya ingin pergi ke berbagai tempat.
Saya tidak bisa mengangkat kaki saya, saya harus menyeretnya; itu telah kehilangan kekuatan dan kekuatan otot.
Jadi, saya telah melihat beberapa ahli bedah ortopedi di berbagai negara seperti Kenya dan Afrika Selatan.
Tetapi ahli bedah ortopedi terakhir yang kami konsultasi mengindikasikan bahwa saya harus kembali menjalani operasi.
Begitu saya kembali ke dokter bedah ortopedi saya yang asli, dia memberi tahu saya bahwa dia tidak melihat ada yang salah.
Jadi, itu adalah konflik dalam pendapat medis atas situasi saya.
Oleh karena itu, saya memutuskan bahwa saya akan berkonsultasi dan mencari Firman Tuhan atas hidup dan situasi saya.
Dan itulah yang membawaku ke sini ke The SCOAN.
Ketika saya datang ke sini, oleh kasih karunia Allah, abdi Allah menempatkan saya.
Ketika dia menemukan saya, dia datang ke arah saya dan dia mulai melayani saya.
Dia memberi tahu saya bahwa itu bukan penerimaan Yesus Kristus yang membawa-Nya ke tempat kejadian.
Ini adalah komitmen total Anda kepada-Nya yang membawa-Nya ke tempat kejadian.
Dan begitu dia melakukan itu, dia juga menubuatkan hidupku dan
dia menunjukkan fakta bahwa saya telah menggunakan obat-obatan yang membuat saya tinggi.
Saya mengkonfirmasi bahwa ramalan ini benar pada saat ini karena saya sangat bergantung pada kodein
sebagai zat untuk membantu saya mengatasi rasa sakit.
Segera setelah abdi Allah selesai melayani saya - saya bahkan tidak berpikir dia menyentuh saya,
dia hanya mengulurkan tangannya ke arahku dan seketika, aku merasakan gelombang kekuatan yang tak terkatakan
melalui seluruh tubuhku, melalui seluruh wujudku
dan saya tidak ingat apa yang terjadi.
Yang saya tahu adalah bahwa saya merasakan kekuatan itu.
Ketika saya berdiri, seolah-olah sesuatu telah meninggalkan saya dan saya menemukan diri saya lagi.
Itu yang terjadi.
Akankah kita menempatkan tangan kita bersama untuk Yesus!
Kesembuhan Kesulitan dalam Berjalan Karena Fraktur - Tidak lagi Menggunakan Kruk
Jadi, maksud Anda, Anda merasakan kekuatan yang luar biasa - kehadiran Tuhan?
Dan ketika Anda berdiri, apa yang terjadi?
Ketika saya berdiri, saya berdiri dengan rasa energi yang diperbarui.
Tulang saya terasa benar-benar kuat sampai pada titik di mana saya bisa berdiri dengan satu kaki yang tidak pernah saya lakukan sebelumnya.
Hanya untuk berdandan, saya harus duduk di tempat tidur.
Tapi sekarang, aku benar-benar bisa berdiri di atas kaki yang sebelumnya terluka.
Jadi saya merasakan banyak pembaruan dalam seluruh diri saya.
Jadi, maksud Anda sekarang bahwa semua hal yang tidak dapat Anda lakukan sebelumnya, sekarang Anda dapat melakukannya?
Dan rasa sakit itu sekarang sudah ketinggalan zaman?
Ya, rasa sakit sekarang adalah sesuatu dari masa lalu, dalam nama Yesus yang kuat!
Amin! Gantungkan tanganmu untuk Yesus!
Kesembuhan Kesulitan dalam Berjalan Karena Fraktur di Femur - Tidak lagi Menggunakan Kruk
Iya nih. Demi kemuliaan Tuhan, dapatkah Anda sekarang bergerak dan membiarkan kita melihat apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup Anda?
Kesembuhan Kesulitan dalam Berjalan Karena Fraktur di Femur - Tidak Lagi Menggunakan Kruk
Bisakah Anda masih merasakan rasa sakit saat Anda bergerak?
Tidak ada rasa sakit sama sekali.
Kemuliaan kepada Tuhan.
Kesembuhan Kesulitan dalam Berjalan Karena Fraktur di Femur - Tidak Lagi Menggunakan Kruk
Dan ingat, dalam kesaksian Anda, Anda mengatakan bahwa Anda kecanduan kodein karena kesakitan yang mengerikan ini.
Jadi sekarang, apakah Anda masih kecanduan obat-obatan sekarang? Apakah Anda masih mengalami masalah itu?
Tidak, saya tidak punya keinginan untuk memakai narkoba.
Musuh mencoba untuk menggoda saya dengan sakit kepala tetapi saya bahkan tidak bisa meminum obat penghilang rasa sakit untuk mengobati sakit kepala itu.
Jadi, saya tidak memiliki afinitas atau keinginan untuk mengonsumsi obat apa pun. Saya bebas dari rasa sakit dan bebas narkoba.
Wow.
Kesembuhan Kesulitan dalam Berjalan Karena Fraktur di Femur - Tidak Lagi Menggunakan Kruk
Saran yang saya miliki untuk mereka adalah saran yang sama yang diberikan oleh Nabi minggu lalu:
Bahwa itu bukan hanya penerimaan Kristus Yesus; itu adalah komitmen total Anda kepada Yesus Kristus.
Menyangkal diri adalah hal yang mendorong Yesus untuk mendekat dan datang ke tempat kejadian.
Jadi, berkomitmenlah pada Tuhan, seperti yang dikatakan oleh abdi Allah. Itu bukan hanya menerima Dia
sebagai Tuhan dan Juruselamat Anda Yesus Kristus, tetapi sepenuhnya berkomitmen kepada-Nya dengan tubuh, roh, dan jiwa Anda
dan itu akan baik-baik saja dengan Anda dalam nama Yesus.
TT: Jacqueline Margaret Fernandez
RV: Esther Mwelwa + Mel Flowers 3/9/2018